Projeto: Jiu-Jitsu IBB

1. Objetivo do App
Criar um aplicativo web, intuitivo e moderno para gestão de aulas de Jiu-Jitsu.

2. Funcionalidades:

a. Home:
Logo e nome da academia
Quem somos: O Jiu-Jitsu IBB nasceu da parceria da Igreja Batista do Bacacheri (IBB) com o projeto Jiu-Jitsu Para Todos da Gracie Barra Curitiba.
Nossa missão é oferecer apoio a crianças e jovens em situação de vulnerabilidade social, promovendo inclusão, disciplina e oportunidades por meio do Jiu-Jitsu.
Botões de acesso: Área do aluno(a) e Área do Admin;
Doações e Ofertas: Dados de chave pix para copiar e colar
b. Área do Aluno(a):
Para acessar a área do aluno é necessário fazer login com email e senha.
Ter opção de “Recuperar a senha”;
Após acessar a área do aluno:
Perfil: O aluno conseguirá visualizar o cadastro gerado pelo admin, contendo: nome,  whatsapp, email, senha de acesso, turma, faixa e grau.
Check-in: O botão de check-in registrará a presença, se dentro da área de geolocalização registrada, não permitir mais de um check in por dia, não permitir check in fora da distância de 10 metros.
Histórico de participação em aulas :
Calendário com horários da turma;
Histórico de presença registrada.
Grupo familiar: Se o cadastro for de aluno maior de 18 anos, poderá vincular o cadastro dos dependentes e também fazer o check-in deles no mesmo usuário, também vinculando a geolocalização. Se o cadastro for de um aluno de 17 anos ou menor, não deverá aparecer o grupo familiar nem a opção de incluir dependentes.
Botão Sair/deslogar

c. Área do Admin:
Para acessar a área do admin é necessário fazer login com email e senha.
Ter opção de “Recuperar a senha”;
Ter opção de “Solicitar acesso”, nesta opção abrir os campos abaixo:
Nome completo;
Whatsapp, padrão (ddd) 00000-0000.
Função no projeto: (Se Professor ou Administrativo)
Email:
Senha:
Cadastros de admins requerem aprovação do coordenador, sendo assim, aparecerá no painel do coordenador, na área de pendência, com a opção de aceite ou rejeição.


Gerar o acesso coordenador:
Nome: Hayanny Câmara
Whatsapp: (41) 98460-8282
Data de nascimento:
Função: Administrativo
Email: jiujitsuibbadm@gmail.com
Senha: 25@jiu

database pass: Minhavida32@@
Após logar na área do “Professor”, terá as opções abaixo.
Dashboard: (Ao clicar em cada card, abre a listagem detalhada)
3 cards do total de alunos de cada turma, sendo que no 1º card aparecerá o total de alunos da turma KIDS, no 2º card aparecerá o total de aluno da turma FEMININA e no 3º card aparecerá o total de alunos da turma MISTA.
3 cards dos checkin do dia de cada turma, sendo que no 1º card aparecerá o total de checkins do dia da turma KIDS, no 2º card aparecerá o total de checkins do dia da turma FEMININA e no 3º card aparecerá o total de checkins do dia da turma MISTA.
Ao clicar no card com o total de cada turma deve puxar a listagem de todos alunos cadastrados naquela turma, funcionando como um filtro. 
3 cards dos aniversariantes do mês de cada turma, sendo que no 1º card aparecerá os aniversariantes da turma KIDS, no 2º card aparecerá os aniversariantes da turma FEMININA e no 3º card aparecerá os aniversariantes da turma MISTA.
Mais relatórios:
- Filtros por turma
- Filtros por faixa e grau
- Filtros por período (hoje, semana, mês, personalizado)
- Visualização detalhada dos dados
- Aniversariantes do mês. (Na última aula de cada mês notificar o professor da turma quem são os aniversariantes do mês).
Agenda: Poder alimentar agenda ou calendário com eventos e programações de aula, férias, recessos e exame de faixa. Com opção de inclusão, edição e exclusão.
Grau: Ao clicar neste botão aparecerá uma lista, separada por turma, com os alunos que já completaram a quantidade x de aula para recebimento do grau. Esta quantidade será estipulada diferente para cada faixa. Apenas para os alunos que tiverem a opção “Receber Grau” selecionada no cadastro do aluno.


Após logar na área do “Administrativo”, terá as opções abaixo.
Dashboard: (Ao clicar em cada card, abre a listagem detalhada)
3 cards do total de alunos de cada turma, sendo que no 1º card aparecerá o total de alunos da turma KIDS, no 2º card aparecerá o total de aluno da turma FEMININA e no 3º card aparecerá o total de alunos da turma MISTA.
3 cards dos checkin do dia de cada turma, sendo que no 1º card aparecerá o total de checkins do dia da turma KIDS, no 2º card aparecerá o total de checkins do dia da turma FEMININA e no 3º card aparecerá o total de checkins do dia da turma MISTA.
Ao clicar no card com o total de cada turma deve puxar a listagem de todos alunos cadastrados naquela turma, funcionando como um filtro. 
3 cards dos aniversariantes do mês de cada turma, sendo que no 1º card aparecerá os aniversariantes da turma KIDS, no 2º card aparecerá os aniversariantes da turma FEMININA e no 3º card aparecerá os aniversariantes da turma MISTA.
Mais relatórios:
- Filtros por turma
- Filtros por faixa e grau
- Filtros por período (hoje, semana, mês, personalizado)
- Visualização detalhada dos dados
- Aniversariantes do mês. (Na última aula de cada mês notificar o professor da turma quem são os aniversariantes do mês).
Alunos: 
- Cadastrar, 
- editar 
- excluir
Para cadastrar o aluno, preencher os seguintes dados:
- Nome completo;
- Whatsapp, padrão (ddd) 00000-0000.
- Data de nascimento: 
- Turma:
- Faixa:
- Grau:
- Login: Nome.sobrenome
- Senha: Aluno123 (Senha padrão)
no primeiro acesso do aluno, com a senha padrão, notificar via pop-up que é necessário redefinir a senha e embaixo a opção para redefinição.


Agenda: Poder alimentar agenda ou calendário com eventos e programações de aula, férias, recessos e exame de faixa. Com opção de inclusão, edição e exclusão.
Grau: Ao clicar neste botão aparecerá uma lista, separada por turma, com os alunos que já completaram a quantidade x de aula para recebimento do grau. Esta quantidade será estipulada diferente para cada faixa. Apenas para os alunos que tiverem a opção “Receber Grau” selecionada no cadastro do aluno.
Configurações:
- Grau: Poder configurar notificações de grau e graduação, quando o aluno, que não treina em outra academia, completar x aulas, chegará uma notificação para o responsável geral do projeto, ex. “Fulano completou x aulas”. Sendo possível configurar quantidades diferentes para cada cor de faixa.
- Turmas e Horários: (Kids, Feminina e Mista)
. Cadastrar;
. Editar;
. Excluir turmas. 
. Incluir limite de alunos por turma.
- Professores e admins: 
. Cadastrar, 
. editar 
. excluir admins 
. permitir ou recusar pedido de admin.
- Ofertas: Opção de edição dos dados de chave pix para oferta
- Quem somos: Poder editar a informação do “Quem somos”.

3. Design (Interface Intuitiva e Moderna)
Cores:
Tons sóbrios (verde, preto, branco, cinza) com detalhes em vermelho (inspirado no Jiu-Jitsu).
Verde suave (#4CAF50) como cor primária
Verde claro (#8BC34A) como secundária
Amarelo alegre (#FFC107) como destaque
Cores de texto e fundo mais suaves


Layout Modernizado:
Cantos arredondados em todos os elementos
Sombras sutis para profundidade
Transições suaves em interações
Efeito hover em botões e cards
Componentes Visuais:
Cards no dashboard com efeito de elevação
Gráfico com gradiente verde
Tabelas com estilo mais limpo
Filtros com melhor organização
Quero que utilize este servidor.  o projeto funcionará nele e no Visual Studio code
Então faça tudo para que ao exportar o aplicativo web ele funcione normalmente.
Informações para o servidor. tenho o acesso ao Supabase abaixo os dados para conexão:


postgresql://postgres:[YOUR-PASSWORD]@db.eliyybfchbdpmksjbtvl.supabase.co:5432/postgres

Password: 25@Jiuadm






